‫"بدء العد التنازلي لإعدام (كروز)"‬
‫- بعد إذنك‬
‫- بالتأكيد‬
‫"الطريق ٦، الطريق ٧‬
‫الطريق ١، الطريق ٤"‬
‫كان الأمر كالكابوس‬
‫لحظة، الطفل يبكي‬
‫- سأعاود الاتصال بك، اتفقنا؟ شكراً‬
‫- تفضلي، لا عليك‬
‫"تعرضت لإصابة في الوظيفة؟"‬
‫يا إلهي‬
‫حدثت المأساة خلفي تماماً صباح اليوم‬
‫كان هناك تفجير لقنبلة‬
‫- صباح الخير يا (جين)‬
‫- جئت في سيارة أجرة إلى مسرح الجريمة؟‬
‫- هذا تصرف مدني جداً منك‬
‫- لم تعمل سيارتي‬
‫بالطبع لم تعمل‬
‫- كيف كان موعدك مع العميل (بايك)؟‬
‫- لا بأس به‬
‫- لا بأس به فحسب؟‬
‫- سار بشكل جيد‬
‫- جيد، هذا عظيم، ممتاز‬
‫- مرحباً‬
‫قالوا في المستشفى إن هناك قتيلاً واحداً فقط‬
‫كان إلى جوار القنبلة حين انفجرت‬
‫- كان يمكن أن يكون الموقف أسوأ بكثير‬
‫- كم عدد المصابين؟‬
‫٤ ولكن واحداً فقط في حالة خطرة‬
‫رجل متشرد، يظنون أنه سيتعافى‬
‫- هذا حظ جيد‬
‫- اتفق شهود العيان على أن القنبلة انفجرت‬
‫أمام الكشك بعد أن تحركت الحافلة مباشرة‬
‫ولكن حتى الآن‬
‫لم يتمكن أحد من تعريف صاحب القنبلة‬
‫على الأرجح أنه ركب الحافلة‬
‫هل حصل فريق الاستجابة الأول‬
‫على قائمة بالركاب؟‬
‫عدد قليل منهم، كانت الفوضى عارمةً‬
‫نأمل أن نستخرج‬
‫تسجيلات كاميرات المراقبة في المنطقة‬
‫إن وجدتما أي شيء‬
‫فأطلعا قوة مكافحة الإرهاب المشتركة عليه‬
‫سيراجعون ملفات جرائمهم ويرون‬
‫إن كان هناك أي شيء مطابق لما لدينا هنا‬
‫- أتظن أنهم إرهابيون؟‬
‫- لا نستطيع أن نستبعد هذا‬
‫أرى أننا نستطيع، هناك من كان يريد‬
‫الموت للرجل الذي مات فحسب‬
‫- ولماذا تظن ذلك؟‬
‫- لأنه مات‬
‫أعني انظري إلى هذا المكان‬
‫كان يستطيع أن يقتل ١٠ أشخاص لو أراد ذلك‬
‫ولكن كلا، هذا الرجل قتل رجلاً واحداً فقط‬
‫هذا إرهاب يفتقر إلى الكفاءة برأيي‬
‫- هذه طريقة جيدة لإخفاء جريمة قتل‬
‫- مع ذلك، سنتعامل مع هذا‬
‫على أنه هجمة إرهابية محتملة‬
‫إلى أن نجد دليلاً حاسماً‬
‫يثبت لنا غير ذلك، حسناً؟‬
‫اتصلي بوكالة الأمن القومي ولتري‬
‫إن كانوا قد سمعوا أية أقاويل عن وجود هجمة‬
‫سيدي، وجدنا شظايا من الحقيبة‬
‫الذي كان يحوي الشحنة الناسفة حين انفجرت‬
‫كما وجدنا هذا‬
‫وهو أمر غريب في الواقع‬
‫- ما هذا؟‬
‫- مادة تبطين‬
‫- يبدو أنها وضعت فوق وتحت الشحنة الناسفة‬
‫- ولم هذا غريب؟‬
‫لأنها تخفف من قوة الانفجار‬
‫عادةً يسعى المفجر إلى أن تكون القنبلة كبيرةً‬
‫ولكن ليس في هذه الحالة‬
‫هذه العبوة الناسفة صممت‬
‫لقتل شخص موجود إلى جوارها‬
‫لم أر هذا من قبل‬
‫رجل ميت... انفجار‬
‫"إنها الساعة ٩"‬
‫هل أخبرتني بالساعة للتو؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- أحدهم قال الساعة‬
‫- أجل، إنه حاسوبي‬
‫- "الساعة ٩"‬
‫برمجته كي يعلن عن الساعة كل ربع ساعة‬
‫أظن أن هذا يجعلني أكثر فاعليةً‬
‫يبدو أن التذكير المنتظم بمرور الوقت‬
‫له تأثير غير مباشر ولكن مؤكد‬
‫- سأخفض الصوت‬
‫- شكراً‬
‫هذا ليس أنا‬
‫إنهم يختبرون نظام إنذار الحريق‬
‫- وسيستمر هذا على مدى اليومين القادمين‬
‫- عظيم!‬
‫تمكنا من تعريف الرجل الذي قتلته القنبلة‬
‫(ديفيد رونالدو)، ٤٧ عاماً‬
‫وهو من (هيلزبورو)، تم تبليغ عائلته‬
‫هل يؤكد هذا فكرة (جين)‬
‫بأنه كان المستهدف الأصلي؟‬
‫تبين أن له علاقة بجريمة قتل قديمة‬
‫منذ ١٤ عاماً، لقيت سيدة مصرعها‬
‫على يد رجل يدعى (لويس كروز)‬
‫اقتحم منزلها وأطلق النار عليها‬
‫وعليه حكم بالإعدام منذ ١١ عاماً‬
‫- وما علاقة (رونالدو) بالأمر؟‬
‫- لسبب ما‬
‫كان (رونالدو) يعتقد أن (كروز) بريء‬
‫وكان يحاول أن يحصل له على البراءة‬
‫- وكيف يتسبب هذا في قتل شخص؟‬
‫- لا أعلم‬
‫ذهب (آبوت) إلى وحدة إعدام‬
‫(ويست ليفينغستون) ليتحدث مع (كروز)‬
‫ولير إن كان يستطيع أن يسلط‬
‫بعض الضوء على الموقف‬
‫- هل ذهب بالفعل؟ لم العجلة؟‬
‫- سينفذ حكم إعدام (كروز) بعد ٣ أيام‬
‫"سجن الولاية، (ويست ليفينغستون)، (تكساس)"‬
‫كلا، إلا (ديفيد)‬
‫أخشى ذلك يا سيد (كروز)‬
‫- هذا ليس صائباً، ليس منطقياً‬
‫- كيف تعرفت على السيد (رونالدو)؟‬
‫لقد نشأنا معاً‬
‫والداه كانا يقدمان لي الرعاية البديلة‬
‫منذ كان عمري ٨ أعوام‬
‫أنا و(ديفيد) كنا أخوين‬
‫كانت علاقتنا وثيقةً‬
‫كان يجب أن أكون مثله، مثل (ديفيد)‬
‫كان طالباً متفوقاً وابناً صالحاً‬
‫وأخاً صالحاً‬
‫ولكن أنا كنت فاسداً‬
‫تم اعتقالك للمرة الأولى بتهمة تعاطي المخدرات‬
‫حين كان عمرك ١٦ عاماً، صحيح؟‬
‫كان (ديفيد) يخرجني بكفالة‬
‫ويساعدني في برنامج لعلاج الإدمان‬
‫- ثم كنت أسيء التصرف وأعود للتعاطي‬
‫- في الآونة الأخيرة‬
‫- كان يحاول أن يطعن في حكمك‬
‫- إنه يعمل مع المحامي منذ أعوام‬
‫وكان ينفق على هذا من ماله الخاص‬
‫وكان يبحث عن...‬
‫- عن أي شيء مجنون قد يفيد في الاستئناف‬
‫- سيد (كروز)‬
‫- هل اتصل بك مؤخراً؟‬
‫- تلقيت رسالةً منذ بضعة أيام‬
‫قال لي فيها إن لديه أخبار سارة‬
‫ولكنه لا يريد أن يقولها حتى يتأكد‬
‫- ولكنه لم يذكر أبداً ما هي؟‬
‫- كلا‬
‫ألديك فكرة عن أية مشكلات كان يواجهها؟‬
‫مشكلات مع حبيبة، مشكلات مالية...‬
‫- لم يذكر لي شيئاً من هذا النوع‬
‫- أقدر وقتك‬
‫أيها العميل، لم أقتل تلك السيدة‬
‫لا أتوقع منك أن تفعل أي شيء‬
‫أنا فقط بحاجة لمن يصدقني‬
‫رغم كل الأشياء التي فعلتها في حياتي‬
‫إلا أنني لم أقتل أحداً قط‬
‫سأكون ممتناً إن حاولت أن تصدق هذا‬
‫شكراً‬
‫ماذا لدينا يا أولاد؟‬
‫وجدنا ماكينة صراف آلي مزودة بكاميرا‬
‫في الجهة المقابلة للانفجار‬
‫لا يوجد مقطع مصور‬
‫ولكنها تلتقط صورة بشكلٍ آلي كل ثانية، لذا...‬
‫هذه الصورة التقطت‬
‫قبل حوالي دقيقة ونصف من الانفجار‬
‫وبعد حوالي ٢٠ ثانيةً، يظهر المفجر‬
‫وقد أكد الفنيون أن هذه هي الحقيبة‬
‫التي كانت تحوي القنبلة‬
‫- هلا تعزز الصورة‬
‫- فعلت‬
‫ولكن تنكره يجعل تعريفه مستحيلاً‬
‫برنامج تعريف الوجوه لا يستطيع عمل شيء‬
‫- هذا شعر مستعار لطيف‬
‫- وبعد ذلك ظهرت الأم والطفل‬
‫ثم توقفت الحافلة، ثم تحركت الحافلة‬
‫وحدث الانفجار‬
‫حسناً، أيمكنك أن ترجع إلى الوراء قليلاً‬
‫قبل أن تتوقف الحافلة؟‬
‫- الحقيبتان متطابقتان‬
‫- أيمكنك أن تكبرهما؟‬
‫لا أظن أن هذه صدفة‬
‫حسناً، أيمكنك أن تسحب صورة قبل الانفجار‬
‫ولكن بعد تحرك الحافلة؟‬
‫توجد حقيبة واحدة فقط الآن‬
‫لذا لابد أن المفجر أخذ حقيبة (رونالدو)‬
‫- وترك (رونالدو) والقنبلة تحت قدميه‬
‫- إذن المفجر لم يرد قتل (رونالدو) فحسب‬
‫- بل وكان يريد ما في تلك الحقيبة‬
‫- بالضبط‬
‫انظرا إلى هذه السيدة‬
‫أيمكنك أن ترجع بها إلى الوراء قليلاً؟‬
‫أتريان؟ إنها موجودة عمداً‬
‫لتشتت انتباه (رونالدو) بعيداً عن الحقيبة‬
‫إن عثرتم على هذه السيدة‬
‫فستعثرون على المفجر‬
‫جرب برنامج تعريف الوجوه‬
‫(جينا بيتروشيلي)، افتحي الباب‬
‫- سيدة (بيتروشيلي)‬
‫- أجل‬
‫- المباحث الفيدرالية، افتحي الباب‬
‫- حسناً، خرجت من الحمام للتو‬
‫- أنا بحاجة للحظة‬
‫- لديك ٣٠ ثانيةً‬
‫لا مشكلة، أنا بحاجة لأن أجفف نفسي فحسب‬
‫ما الأمر بأية حالة؟‬
‫- سندخل بعد ٢٠ ثانيةً يا سيدة (بيتروشيلي)‬
‫- حسناً، ولكن لا تطلقوا النار‬
‫- أريد أن أرتدي سروالاً فحسب‬
‫- هذا السروال يبدو لي مناسباً يا (جينا)‬
‫- أهذا هو طفلك؟‬
‫- أجل‬
‫كم هذا ظريف!‬
‫(جينا)، سبق تصادمت مع القانون من قبل‬
‫تم اعتقالك بتهمة الاحتيال‬
‫- وأظن أنك تعلمين أن هذا أسوأ بكثير‬
‫- لم أكن أعرف شيئاً عن القنبلة‬
‫أقسم لك، لم تكن لدي فكرة أن هذا سيحدث‬
‫- أتعرفين من هذا؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫اسمه (بيتر كوتش)، إنه محقق خاص‬
‫أنا أساعده أحياناً‬
‫- سأطلب من (وايلي) أن يتحرى عنه‬
‫- ماذا تقصدين بأنك تساعدينه؟‬
‫حين يرغب في الحصول‬
‫على شيء بطريقة مبدعة‬
‫- تقصدين بطريقة مخالفة للقانون‬
‫- أياً كان‬
‫(بيت) يدفع لي المال‬
‫وأنا أفعل ما يطلبه مني‬
‫- لماذا قتل (ديفيد رونالدو)؟‬
‫- لا أعرف أي شيء عن هذا‬
‫كل ما قاله لي (بيت)‬
‫هو إنه بحاجة للمساعدة كي يسرق حقيبة أوراق‬
‫كنت سألهي الشخص المستهدف‬
‫وهو سيأخذ الحقيبة، الأمر سهل‬
‫وبعد ذلك كنت أبتعد، وفجأة‬
‫وجدت نفسي ممددةً على وجهي فوق الرصيف‬
‫وكنت أعجز عن السماع ورأيت من حولي ينزفون‬
‫أتظنون أنني كنت سأعرض نفسي لهذا عمداً؟‬
‫ألم يخبرك شيئاً عن الأمر؟‬
‫كلا، فقط أنها عملية كبيرة‬
‫- كان سيجني نقوداً كثيرةً‬
‫- حدث تطور جديد‬
‫(بيت كوتش) مات‬
‫الشرطة المحلية وجدت جثة (كوتش)‬
‫في زقاق شرق (أوستن) منذ ٤ ساعات‬
‫تلقى رصاصةً في الرأس‬
‫ساعته وحافظة نقوده كانتا مفقودتين‬
‫لذا افترضوا أنها عملية سطو‬
‫اتخذت مساراً سيئاً‬
‫- أهناك أثر لحقيبة الأوراق؟‬
‫- كلا، وقد فتشنا شقته‬
‫- لم تكن هناك أيضاً‬
‫- أرى أن هذا ينفي السرقة‬
‫- ماذا عن (جينا بيتروشيلي)؟‬
‫- أظن أنها تقول الحقيقة‬
‫لم تعلم بأمر القنبلة، ولا تعلم من الذي‬
‫استخدم (كوتش) ليحصل له على الحقيبة‬
‫حسناً، وجهي لـ(بيتروشيلي) تهمة التآمر‬
‫وأي تهمة أخرى ممكنة‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- كلا، هذا كل شيء‬
‫(جين)‬
‫- أتعرف ما هذا؟‬
‫- أنا واثق أنه محضر محاكمة (لويس كروز)‬
‫- هل قراءته ممتعة؟‬
‫- إنه ممل بعض الشيء‬
‫(كروز) كان مدمن مخدرات، وفي ليلة جريمة القتل‬
‫قال إنه كان وحده يتعاطى المخدرات‬
‫ولا يوجد من يستطيع أن يؤكد هذا‬
‫وكيل النيابة لديه أدلة بالقرينة‬
‫وقطعة من ملابس (لويس) عليها دم القتيلة‬
‫- الدم حسم الأمر‬
‫- أجل، ولكن زرع الدم سهل جداً‬
‫- سهل لدرجة صبيانية‬
‫- هذا صحيح‬
‫- ألا تظن أن (كروز) هو الفاعل؟ لماذا؟‬
‫- إنه مجرد شعور أعجز عن التخلص منه‬
‫- ما رأيك أنت؟‬
‫- (ديفيد رونالدو) كان يبحث عن دليل‬
‫ليثبت براءة (كروز)‬
‫ولكن أحدهم قتله وسرق منه شيئاً‬
‫وهذا يشير بقوة إلى أنه كان قد وجد شيئاً‬
‫مما يعني أنه خلال أيام قليلة‬
‫ستعدم ولاية (تكساس) رجلاً بريئاً‬
‫وبمجرد أن يموت‬
‫لن يكون هناك دافع لإعادة فتح القضية‬
‫وهو أمر يعرفه القاتل الحقيقي‬
‫إذاً، ماذا سنفعل بشأن كل هذا؟‬
‫أظن أنني أستطيع أن أفكر بحل ما‬
‫منذ ١٤ عاماً، تم اتهام (لويس كروز)‬
‫بقتل هذه السيدة، (سارة فاينبرغ)‬
‫تلقت رصاصةً أردتها قتيلة في بيتها‬
‫على يد مقتحم كما يبدو‬
‫الشخص الذي وجد جثتها‬
‫هو زوجها (إدوارد فاينبرغ)‬
‫(إدوارد) كان طبيباً نفسياً‬
‫في المستشفى الجامعي‬
‫وجد جثة زوجته حين وصل إلى المنزل‬
‫في وقت متأخر من تلك الليلة‬
‫- أهناك علاقة بين (كروز) وآل (فاينبرغ)؟‬
‫- أجل‬
‫(إدوارد فاينبرغ) كان يعرف (كروز)‬
‫من برنامج علاج إدمان كان يديره (فاينبرغ)‬
‫حدثت مشادةً بين (كروز) و(فاينبرغ)‬
‫لأن (كروز) جاء منتشياً إلى جلسة علاج‬
‫قبل جريمة القتل بثلاثة أيام‬
‫وهل زعم المدعي العام أن هذا دفع (كروز)‬
‫إلى قتل (سارة فاينبرغ)؟ هذه حجة ضعيفة‬
‫- ما دليل تواجد (كروز) في مسرح الجريمة؟‬
‫- وجدوا كنزةً تخص (كروز)‬
‫عالقة في شجيرة خارج المنزل‬
‫وعليها دم (سارة فاينبرغ)‬
‫- كما كان هناك بارود على أحد الكمين‬
‫- ماذا عن المسدس؟‬
‫- لم يجدوه‬
‫- "الساعة ١٠"‬
‫- سأطفئ هذا‬
‫- لا عليك، من الجيد أن نعرف، الساعة ١٠‬
‫نعتقد أن (ديفيد رونالدو) تعرض للقتل‬
‫لأنه وجد دليلاً سيبرئ (لويس كروز)‬
‫يجب أن نعرف ما هذا الدليل‬
‫ولأنهم سيعدمون (كروز) بعد حوالي ٥٠ ساعةً‬
‫- علينا أن نسرع‬
‫- سيدي‬
‫أهناك أي دليل‬
‫على أن الشرطة أو الادعاء ارتكبا غلطةً؟‬
‫- ليس على حد علمي‬
‫- وهل تم استئناف هذه القضية بالكامل؟‬
‫- أجل‬
‫- أيمكنني أن أسأل لماذا سنحقق في هذا؟‬
‫لا أريد أن أبدو باردةً‬
‫ولكن يبدو لي أن النظام فعل المطلوب منه‬
‫- كلا، لأن (لويس كروز) بريء‬
‫- هل أنت واثق تماماً من هذا؟‬
‫لست واثقاً تماماً من أي شيء‬
‫ولكنني واثق بما يكفي لأن أرغب بالمساعدة‬
‫- هذا سبب كاف بالنسبة لي‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- حسناً، فلنفعل هذا‬
‫- (فيشر)، (تشو)، تحريا عن (رونالدو)‬
‫اذهبا إلى شقته وحاولا أن تجدا أي شيء‬
‫سأتصل بمكتب الحاكم وأعلمه بما نفعله‬
‫(جين)، (ليسبون)‬
‫تحدثا مع آل (فاينبرغ)، (وايلي)‬
‫فقط استمر في إعلامنا كم الوقت‬
‫- "مسكن آل (فاينبرغ)، (أوستن)، (تكساس)"‬
‫- حقاً؟ لقد وصلنا للتو‬
‫لا أستطيع أن أفعل أي شيء الليلة‬
‫هذه القضية قد تمتد حتى الصباح‬
‫الخميس ممتاز، حسناً‬
‫وأنا أيضاً، إلى اللقاء يا (ماركوس)‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫- سيد (فاينبرغ)‬
‫- أجل‬
‫- هل أنتما من المباحث الفيدرالية؟‬
‫- أجل أنا العميلة (ليسبون) وهذا (باتريك جين)‬
‫تفضلا بالدخول‬
‫- هذه زوجتي (ماي)‬
‫- يسرني التعرف عليكما‬
‫تفضلا بالجلوس‬
‫والآن، لماذا جئتما بالضبط؟‬
‫قلتم في الهاتف إن الأمر متعلق بـ(لويس كروز)‬
‫أجل، صديقه (ديفيد رونالدو) قتل‬
‫هل سبق أن سمعتما به؟‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫- كلا‬
‫- وما علاقة موته بنا؟‬
‫- الأمر معقد‬
‫- أنت تتهربين من الإجابة، أليس كذلك؟‬
‫- إنه تحقيق مفتوح، لا يحق لي قول المزيد‬
‫هذه هي الغرفة التي قتلت فيها زوجتك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- صحيح‬
‫- لديك غرفة مكتب هنا أيضاً‬
‫- أجل، أقابل المرضى هنا‬
‫- لابد أن هذا غريب بعض الشيء‬
‫أنت تهوى الاستفزاز، أليس كذلك؟‬
‫آلية دفاع معروفة‬
‫وأجل، كان الوضع غريباً‬
‫كما قلت، لبعض الوقت‬
‫ولكنني ما كنت سأسمح لـ(كروز)‬
‫بأن يخرجني من بيتي‬
‫أنا لا أطلق الأحكام، صدقني‬
‫أنا أشعر بالفضول فحسب‬
‫- وعلي القول بأن تجديدك للمنزل يعجبني جداً‬
‫- فعلنا هذا معاً‬
‫شعرت بلمستك‬
‫كم مضى على زواجكما؟‬
‫- ما يناهز ١١ عاماً‬
‫- وهل كنتما تعرفان بعضكما وقت الجريمة؟‬
‫كلا، كنت طالبة دراسات عليا جديدة آنذاك‬
‫و(إدوارد) كان أهم بكثير من أن يلاحظني‬
‫مررت بمرحلة من الحداد العميق‬
‫لمدة عدة أعوام بعد مقتل (سارة)‬
‫ولكنني أخرجت نفسي من هذه الحالة‬
‫وكنا محظوظين بما يكفي...‬
‫- كي نجد بعضنا‬
‫- إذاً، فقد كان هذا من صنع القدر، رائع‬
‫سؤالان أخيران قبل أن نذهب‬
‫هل سبق أن فكرت بالانتحار؟‬
‫- كلا‬
‫- وأنت يا (ماي)‬
‫هل حضر والدك حفل تخرجك‬
‫في المدرسة الثانوية؟‬
‫- كلا، ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫- ستدهشك العلاقة، شكراً لوقتكما‬
‫وقبل أن نذهب‬
‫أيمكنني أن أستخدم مرحاضكما بسرعة؟‬
‫- أجل، بالطبع، إنه عبر المطبخ إلى اليمين‬
‫- شكراً‬
‫"دكتور (إدوارد فاينبرغ)"‬
‫سؤال أخير من باب الفضول فحسب‬
‫قبل كم من الوقت من موت السيدة (فاينبرغ)‬
‫بدأتما علاقتكما الغرامية؟‬
‫لديك منهج مبهر، إن كان منهجاً‬
‫أنا و(ماي) لم نقم علاقةً غراميةً‬
‫قبل موت زوجتي‬
‫حقاً؟ أعني أنك حرصت جداً على ذكر‬
‫فترة حدادك العميق، حتى الآن‬
‫وهذا ليس بيت شخص عاطفي لهذه الدرجة‬
‫بل على العكس تماماً‬
‫أنت قوي الملاحظة يا سيد (جين)‬
‫وقد تكون محقاً، أنا كثير الشكوى‬
‫ولكن هذا الموضوع أتعبني‬
‫وصار يجعلني أتخذ موقفاً دفاعياً‬
‫- وأنا واثق أنك تفهم هذا‬
‫- أفهم‬
‫أفهم أن (لويس كروز) لم يقتل زوجتك‬
‫بل أنت الذي فعلت، وسنثبت هذا‬
‫إلا إذا كنت تريد أن تعترف الآن‬
‫وتوفر الوقت علينا كلنا‬
‫افترضت أن هذا ما نتوجه نحوه‬
‫لست أول من يظن ذلك‬
‫فقد كنت زوجها في النهاية‬
‫ولكن هذا ليس صحيحاً‬
‫دعا زوجي وشأنه‬
‫- أريدكما أن تنصرفا الآن‬
‫- بالطبع يا سيدتي، هيا يا (جين)‬
‫"شقة (ديفيد رونالدو)، (أوستن)، (تكساس)"‬
‫(رونالدو) لم تكن له حياة تذكر‬
‫بعيداً عن قضية (كروز)‬
‫لا أظن ذلك‬
‫- هذا غريب‬
‫- ماذا؟‬
‫كل ما هو معلق على الجدران قديم‬
‫فيما عدا هذه الخريطة، إنها جديدة جداً‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لا أعلم‬
‫فلتحرص على أن نأخذها معنا‬
‫هل كانت (ليسبون) تواعد شخصاً من العمل‬
‫حين كانت في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)؟‬
‫- لا أعلم، لم أسأل قط‬
‫- أنا مندهشة لما بينها وبين (بايك)‬
‫ما كنت لأتوقع أن يحدث انجذاب‬
‫بين هذين الاثنين‬
‫- هل تساءلت عن رأي (جين) بالموضوع؟‬
‫- مطلقاً‬
‫- حقاً؟ لم لا؟‬
‫- قد ينفجر دماغي‬
‫(تشو)، أيوحي لك (رونالدو) أنه من النوع‬
‫الذي قد يذهب لممارسة الغوص؟‬
‫بدأ (رونالدو) يأخذ دروساً في الغوص‬
‫منذ شهر تقريباً‬
‫دروس غوص؟ لماذا؟‬
‫أكان ينوي الذهاب إلى المحيط؟‬
‫- ليس وفقاً لما وجدناه‬
‫- أليس الأمر واضحاً؟‬
‫- كان يبحث عن المسدس‬
‫- حقاً؟‬
‫بالتأكيد، الشرطة لم تجد المسدس‬
‫الذي قتل (سارة فاينبرغ)‬
‫وهذه الخريطة تبين كل المسطحات المائية‬
‫في نطاق ٨٠ كلم من مسرح الجريمة‬
‫كان (رونالدو) ينوي أن يغوص فيها كلها‬
‫واحداً واحداً على أمل أن يجده‬
‫- ولماذا ظن أن المسدس ألقي في مسطح مائي؟‬
‫- لا أعلم، ولكنه ظن ذلك‬
‫ولهذا السبب أراد القاتل حقيبة أوراقه‬
‫ليرى إلى أين وصل (رونالدو) في خطته‬
‫- هذا تصرف يائس جداً من (رونالدو)‬
‫- أظن أن كلمة "يائس" تصف الموقف كله‬
‫- لدينا ٢٠ ساعةً، ماذا سنفعل؟‬
‫- نحن عند النقطة التي نريدها بالضبط‬
‫سأحتاج بعض المساعدة من (وايلي)‬
‫وعلينا أن ننصب بوابةً أمنيةً‬
‫- في الطابق السفلي في الردهة‬
‫- لماذا؟‬
‫نحن المباحث الفيدرالية‬
‫ألا يجب أن نكون مؤمنين؟‬
‫إن اعتقلنا (فاينبرغ)، فسيضطر للبقاء هنا‬
‫أليس كذلك؟ لا يستطيع أن ينهض وينصرف‬
‫- لمدة ليلة واحدة فقط حتى يذهب إلى المحكمة‬
‫- ليلة واحدة مدة مثالية‬
‫بأي تهمة سنعتقله؟‬
‫- أجل‬
‫- (إدوارد فاينبرغ)؟‬
‫- العميل الخاص (تشو)، المباحث الفيدرالية‬
‫- أنت رهن الاعتقال يا سيدي‬
‫- لماذا؟‬
‫توزيع العقاقير المحظورة بالاحتيال‬
‫نعتقد أنك تبيع هذه الدفاتر لمدمني المخدرات‬
‫- من أين حصلتم على هذا؟‬
‫- استدر يا سيدي‬
‫- (إدوارد)؟ ماذا يجري؟‬
‫- لا أعلم‬
‫اتصلي بـ(ريتش سامرز) قولي له‬
‫أن يلاقيني في مكتب المباحث الفيدرالية‬
‫سألحق بك‬
‫فلتبدأ اللعبة‬
‫- أفرغ جيوبك واخلع ساعتك من فضلك‬
‫- متى سأستعيد هذه الأشياء؟‬
‫- غداً، حين تذهب للمثول أمام المحكمة‬
‫- حقيبة يدك وهاتفك الجوال‬
‫- لست معتقلةً، لماذا يجب أن أعطيك حقيبتي؟‬
‫- إنها سياسة المباحث الفيدرالية‬
‫- هذا جنوني‬
‫- يمكنك أن ترحلي في أي وقت‬
‫ولكن إن كنت تريدين البقاء‬
‫فيجب أن تعطيني حقيبة يدك وهاتفك من فضلك‬
‫- يجب أن تذهبي، المحامي قادم‬
‫- كلا، بالطبع لا، سأبقى معك‬
‫ادخلا من هنا من فضلكما‬
‫انتظرا هنا من فضلكما‬
‫- "بدء العد التنازلي لإعدام (كروز)"‬
‫- "الساعة ٥"‬
‫- عفواً؟‬
‫- آسف، هذا... لا عليك‬
‫- ربما يجب أن تغطي أذنيك‬
‫- لماذا قد أرغب في عمل هذا؟‬
‫إنهم يختبرون نظام إنذار الحريق‬
‫وهو ينطلق مرتين في اليوم‬
‫الساعة ٩ والساعة ٥‬
‫- بدأ الأمر يصير مزعجاً جداً في الواقع‬
‫- أيها العميل (كولينز)‬
‫خذ السيد (فاينبرغ) إلى غرفة الاستجواب‬
‫سيأتي أحد بعد قليل‬
‫- أيمكنني أن أذهب معه؟‬
‫- كلا، أنا آسفة‬
‫عليك أن تظلي في قاعة الانتظار‬
‫تعالي معي‬
‫سترتاحين بما يكفي هنا‬
‫المراحيض وراء الزاوية‬
‫عليّ أن أبقى هنا؟ لكم من الوقت؟‬
‫أستطيع أن آخذك إلى غرفة استجوابك‬
‫إن كنت تفضلين هذا‬
‫كلا، لا بأس بهذا‬
‫مرحباً‬
‫- كم الساعة؟‬
‫- ٨:١٧‬
‫- أعتذر إذ جعلتك تنتظر طويلاً‬
‫- هذا هراء‬
‫لقد جعلتني أنتظر عمداً‬
‫كما لفقت لي تهمة المخدرات تلك‬
‫إنها محاولتك اليائسة الأخيرة لتثبت نظريتك‬
‫لابد أن هذا صعب جداً على من حولك‬
‫كونك تعجز عن الاعتراف بأنك مخطئ‬
‫حسناً، فلنكف عن المراوغة‬
‫بعد ١٤ ساعة ًسيعدم (لويس كروز)‬
‫بسبب جريمة ارتكبتها أنت‬
‫أعلم أنك تظن أنك تفعل الصواب، أعني‬
‫الزوج هو الفاعل دائماً، أليس كذلك؟‬
‫- ولكن في هذه الحالة، ليس الزوج‬
‫- هذا ما تقوله أنت‬
‫حسناً، فلتصدق ما شئت‬
‫لم أقتل زوجتي‬
‫بلى، ثم ركبت سيارتك وقدتها إلى عيادتك،‬
‫لكنك توقفت في الطريق وألقيت بالمسدس‬
‫كان يمكنك أن تلقي به في أي مكان‬
‫ولكنك اخترت أن تلقي به في بحيرة‬
‫وهي فكرة جيدة، هذا مخبأ عظيم‬
‫بالطبع إلى أن فهم الأمر (ديفيد رونالدو)‬
‫(رونالدو) أزعجك، أليس كذلك؟‬
‫- لا أفهم ما تقصده حتى‬
‫- أقصد أنه لم يكن بنصف ذكائك حتى‬
‫ولكنه كان يملك الإصرار‬
‫وقد جنت مثابرته ثمارها، أليس كذلك؟‬
‫- قل لي أنت‬
‫- سأفعل‬
‫لهذا السبب استعنت‬
‫بالمحقق الخاص (كوتش) كي يراقبه‬
‫وأمرت بقتله بمجرد أن بدأ يأخذ دروساً في الغوص‬
‫ثم أمرت (كوتش) بتفتيش حقيبة أوراقه‬
‫لترى أي دليل يملك‬
‫- وبعد ذلك قتلت (كوتش)‬
‫- هذه نظرية شيقة جداً‬
‫ولكن حتى إن وجدتم المسدس‬
‫فلن يثبت هذا أنني مذنب‬
‫لن تكون عليه أي بصمات بالطبع‬
‫ولكن قد يكون محتفظاً برقمه المتسلسل‬
‫وستندهش إن عرفت ماذا تستطيع المباحث‬
‫الفيدرالية أن تفعل بالأرقام المسلسلة‬
‫وبالطبع هذا يثبت براءة (لويس كروز)‬
‫لأن الإطار الزمني يوحي بأنه من المستحيل‬
‫أن يتمكن من إلقاء المسدس‬
‫في أي مكان بين منزلك وعيادتك‬
‫قبل أن يلقى القبض عليه‬
‫يبدو أنك بصدد مهمة صعبة إذاً، أليس كذلك؟‬
‫اسمي (ريتشارد سامرز)‬
‫أنا محامي السيد (فاينبرغ)‬
‫- وسأحضر باقي الاستجواب‬
‫- آمل من أجل مصلحتك يا (ريتشارد)‬
‫أنك تتقاضى منه أجرك بالساعة‬
‫لأنها ستكون ليلةً طويلةً‬
‫إليك الطريقة التي سيسير بها هذا‬
‫يمكنكم أن تبقوا موكلي هنا طوال الليل‬
‫- ولكنه لن يتحدث معكم عن أي شيء‬
‫- (ريتشارد)‬
‫ليس عن مسألة العقاقير المحظورة‬
‫وليس عن قضية القتل، لا شيء‬
‫- هل كلامي واضح؟‬
‫- جداً‬
‫والآن أود الانفراد بموكلي قليلاً‬
‫(تشو)، حان دورك‬
‫- سأطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫- يمكنك أن تسأل عن أي شيء تريده‬
‫- لن يجيب‬
‫- أريد أن أسمع هذا منه‬
‫"أين كنت مساء ١١ فبراير ٢٠٠٠؟"‬
‫"أعلم أن هذا صعب‬
‫ولكن أريد التحدث معك بشأن ليلة مقتل زوجتك"‬
‫"أي تفصيل صغير قد يفيد‬
‫ولكن أولاً، فلنحضر لك مشروباً"‬
‫"فلنتجاذب أطراف الحديث"‬
‫"ماذا تتوقع من فريق جامعة (تكساس)‬
‫العام القادم؟"‬
‫- "أعني، لا أعرف شيئاً عن أدائهم"‬
‫- "٢:٠٦ صباحاً"‬
‫حسناً، سمعت أن الهرة ابتلعت لسانك‬
‫أتظن أنك ستقول أي شيء؟‬
‫حسناً، سأسألك مرةً أخرى‬
‫أين كنت مساء ١١ فبراير ٢٠٠٠‬
‫بين الساعة ٦ والساعة ٩ مساءً؟‬
‫- (ريتشارد)‬
‫- أهذا ضروري؟‬
‫- تعلم أنه لن يناقش هذا‬
‫- أجل، هذا ضروري‬
‫- لأنه بعد ٧ ساعات، سيموت رجل‬
‫- أتعلم؟ لا أقبل...‬
‫(إد)، لا تفعل هذا‬
‫- (كيم)، ماذا تفعلين؟‬
‫- لن تأخذ منه شيئاً الليلة‬
‫- لذا لا فرق إن تركته يستريح‬
‫- كلا‬
‫(دنيس)، أنت بحاجة للراحة‬
‫حسناً‬
‫لا تأخذ راحتك، سأعود‬
‫سأطفىء الأضواء يا سيد (سامرز)‬
‫ولكن يمكنك أن تبقى إن شئت‬
‫ولكن لدينا وسادة واحدة فقط‬
‫آمل أنك لا تمانع النوم على الأرض‬
‫- أعلم أنهم نظفوها في وقت ما هذا العام‬
‫- فلنأمل هذا‬
‫(ريتشارد)، يجب أن تذهب‬
‫أريدك أن تستريح من أجل مثولي أمام المحكمة‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- لن أقول كلمةً أخرى حتى تعود، أعدك‬
‫جيد، خذ قسطاً من الراحة‬
‫مرحباً، أحضرت لك هذه‬
‫أهذا من كتيب إرشادات المباحث الفيدرالية؟‬
‫أيخص الفرق بين الشرطي الصالح والسيئ؟‬
‫- كلا، إنها مجرد وسادة وبطانية‬
‫- ألديك فكرة عما تفعلونه بزوجي؟‬
‫أنتم تطلبون منه أن يعيش مرةً أخرى‬
‫فصلاً أليماً جداً في حياته‬
‫أظن أنه كان أكثر ألماً بالنسبة لـ(سارة)‬
‫على أية حال، سينتهي كل شيء قريباً جداً‬
‫بعد ٦ ساعات ونصف تحديداً‬
‫أجل، وأخيراً سيحسم الأمر‬
‫ولن يكون الفضل بهذا لكم‬
‫والآن بعد إذنك‬
‫أود أن أنال قسطاً من الراحة‬
‫ليس ضرورياً أن تمثلي دور الشهيدة‬
‫خذي الوسادة‬
‫- صباح الخير أيها الكسول‬
‫- كم الساعة؟‬
‫تجاوزت التاسعة بقليل‬
‫أتيحت لك الفرصة كي تنام قليلاً رغم أنك قاتل‬
‫بينما اضطر كل الأخيار أن يظلوا ساهرين‬
‫أفترض أنكم لم تجدوا المسدس‬
‫كلا، وهذا يعطيني ٤٠ دقيقةً‬
‫كي أجبرك على الكلام‬
‫- أريد المحامي‬
‫- سنتصل به، ولكن أولاً، أريد الحقيقة‬
‫ليس لدي ما أقوله‬
‫سنرى‬
‫"الساعة ٩:٣٠"‬
‫- أود أن أعرف كم تنوون أن تبقونا هنا‬
‫- يمكنك الذهاب في أي وقت‬
‫ولكن زوجك سيظل محتجزاً‬
‫حتى موعد مثوله أمام المحكمة‬
‫اسمعي، أعلم أن هذا صعب عليك‬
‫أتريدين كوب قهوة؟‬
‫أجل، شكراً‬
‫أنا أسأل عن وحدة الغوص‬
‫تباً، قل لهم إن لديهم ٣٠ دقيقةً‬
‫لا شيء بعد‬
‫ستتكلم معي!‬
‫- أرجوك، أريد المحامي‬
‫- في الدقائق القليلة القادمة‬
‫سيموت (لويس كروز) بسبب جريمتك‬
‫ألا يعني هذا أي شيء بالنسبة لك؟‬
‫- موت رجل؟‬
‫- أهذا كل ما لديك؟‬
‫- محاولات لاستدرار تعاطفي؟‬
‫- أجب عن السؤال‬
‫لو كان بريئاً لكانت مأساةً‬
‫ولكنه ليس بريئاً‬
‫لقد قتل زوجتي‬
‫زوجتي الجميلة الرقيقة (سارة)‬
‫إنه يستحق الموت، وأنا متشوق لهذا‬
‫(فيشر)‬
‫- لن يتكلم، انتهى كل شيء‬
‫- هل اتصلت بمكتب الحاكم؟‬
‫تحدثت مع أحد مساعديه، لم تنجح المحاولة‬
‫في عدم وجود سلاح لن يؤجلوا التنفيذ‬
‫- تباً‬
‫- وقد أوضح تماماً أنه بمجرد إعدام (كروز)‬
‫ستغلق القضية‬
‫لن يرغبوا بسماع كلمة واحدة عنها‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- تعالي‬
‫الجميع يشاهدون الحدث في التلفاز‬
‫"الوقت ينفد من (لويس كروز)"‬
‫أنا آسف يا قوم‬
‫أتمنى لو حدث هذا بشكل مختلف‬
‫أيها الرئيس، انظر‬
‫"حصل إعدام (كروز)"‬
‫فعلنا ما بوسعنا‬
‫أهنئك‬
‫- على ماذا؟‬
‫- (لويس كروز) مات‬
‫شكراً لأنك أخبرتني‬
‫- لم يشعرك هذا بما كنت تتوقعه، أليس كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫كلا، كنت أظن أن هذا كان سيشفي غليلي‬
‫أو سيشعرني بالارتياح على الأقل‬
‫ولكنه أمر محزن فحسب‬
‫وهو لن يعيد زوجتي‬
‫كلا، لن يعيدها‬
‫لا يفترض بي أن أخاطبك‬
‫ولا أعلم حتى لماذا عساي أرغب بهذا‬
‫- أنت تظن أنني قاتل‬
‫- لا أدري، أعلم أنك لم تقتل زوجتك‬
‫- كنت أعرف منذ البداية‬
‫- ماذا؟‬
‫شككت جداً أنك لم تفعل‬
‫ورد فعلك أمام موت (كروز) يثبت هذا‬
‫ليس رد فعل رجل مذنب‬
‫- زوجتك (ماي) من ناحية أخرى...‬
‫- ماذا عن (ماي)؟‬
‫- بربك‬
‫- لا أفهم عما تتكلم‬
‫سأدعك ترى بنفسك‬
‫هذه هي حين عرفت بأمر تنفيذ الإعدام‬
‫- هذا لا يعني أي شيء‬
‫- بربك، أنت ترى الأمر، إنه واضح‬
‫- كلا، ليس واضحاً‬
‫- لو أنك لست الفاعل و(كروز) ليس الفاعل‬
‫- فمن الفاعل؟ من الذي أراد قتل زوجتك؟‬
‫- لا أعلم‬
‫(ماي) كانت تعمل في العيادة، أليس كذلك؟‬
‫سهل جداً عليها أن تأخذ قطعةً من ملابسه‬
‫"ذهبت بالسيارة إلى منزلك وقتلت زوجتك‬
‫وتركت كنزته في مسرح الجريمة"‬
‫"ثم ألقت بالمسدس في البحيرة‬
‫في طريق عودتها إلى منزلها"‬
‫- كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫- كانت تعرف أنك لن تترك زوجتك أبداً‬
‫لذا تولت الأمر بدلاً منك‬
‫كانت تلميذتك وعشيقتك‬
‫كانت تؤلهك وكانت مهووسةً بك‬
‫وأنت كنت تعرف هذا‬
‫ولكنك كنت مستمتعاً بتفانيها‬
‫كان هذا يغذي كبرياءك‬
‫لذا لم تسمح لنفسك بالتدقيق في الأمر‬
‫- والآن مات رجل بريء‬
‫- لا أصدق أياً من هذا‬
‫وهي التي أقنعتك بأن تتكتم عن العلاقة‬
‫الغرامية بعد موت زوجتك، أليس كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫- لماذا ظلت هنا طوال الليل برأيك؟‬
‫لتساندك؟ كلا، بل لأنها خائفة‬
‫- تريد أن تعرف ماذا لدينا‬
‫- سيد (فاينبرغ)‬
‫سنسقط التهم الموجهة ضدك، يمكنك أن تذهب‬
‫لا جدوى من إبقائك هنا الآن‬
‫لن نستطيع أن نقيم قضيةً‬
‫(إدوارد)، حمداً لله‬
‫(إدوارد)، انتظر‬
‫- (إدوارد)، ماذا بك؟‬
‫- أعطيني المفاتيح‬
‫- ماذا قالوا؟ (إدوارد)، خاطبني‬
‫(ماي)، أريد أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫وعليك أن تعطيني إجابةً صريحةً‬
‫يمكنك أن تسألني عن أي شيء‬
‫هل قتلت (سارة)؟‬
‫- ماذا؟ من قال لك هذا؟‬
‫- أريد أن أعرف، هل أنت الفاعلة؟‬
‫بالطبع لا، أفضل الموت على أن أؤذيك‬
‫- لا أصدقك‬
‫- لا تقل هذا‬
‫- أنت الفاعلة‬
‫- (إدوارد)، توقف، هذا ليس صحيحاً‬
‫- كنت تعلمين أنني ما كنت سأتركها أبداً‬
‫- أنا أحبك‬
‫- هذا لا يعني أن أقتل المرأة التي...‬
‫- لا تكذبي عليّ!‬
‫- أرجوك، أنت تخيفني‬
‫- هذا جنون، أنت مجنونة‬
‫- أنت لا تفهم‬
‫- اشرحي لي إذاً‬
‫فعلت هذا من أجلنا‬
‫- كي نتمكن من الارتباط‬
‫- يا إلهي‬
‫- يا إلهي، كيف فعلت هذا؟‬
‫- لابد أن تصدقني، كان هذا الحل الوحيد‬
‫وقد نجح، نحن معاً‬
‫والآن وقد مات، صرنا آمنين‬
‫- لا أحد يبحث عن القاتل، لقد نجونا...‬
‫- لا تلمسيني‬
‫لقد نجونا من العاصفة، يجب أن نحتفل‬
‫ترجلا من السيارة، الآن‬
‫لا أفهم، ماذا يحدث؟‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل (ديفيد رونالدو)‬
‫و(سارة فاينبرغ) و(بيتر كوتش)‬
‫ولكن (لويز كروز) هو من قتل (سارة)‬
‫أعني أنه أعدم للتو بسبب هذا‬
‫- في الواقع، لم يعدم‬
‫- ولكنهم قالوا هذا في نشرة الأخبار‬
‫حدث هذا الساعة ١٠‬
‫٨:٣٠؟ لا أفهم‬
‫- هل خدعتموني؟‬
‫- أصبت‬
‫أخذتم هاتفينا وساعته‬
‫"وغيرنا كل الساعات‬
‫بما في ذلك ساعة سيارتكما وساعة هاتفيكما"‬
‫- لقد استيقظت الساعة ٧ في الواقع‬
‫- والتلفاز؟ هل فعلت هذا أيضاً؟‬
‫كلا، العميل (وايلي) هو من فعل هذا‬
‫لست بارعاً في استخدام الحاسوب‬
‫أخذ بعض المشاهد المصورة من وقت سابق‬
‫ووضع عليها خبراً معنوناً صغيراً‬
‫ولكن أنا الذي دسست في جيب زوجك أداة‬
‫التنصت التي سجلت كل ما قلته في السيارة‬
‫أنا العميل الفيدرالي (دنيس آبوت)‬
‫أريد التحدث مع الحاكم‬
‫أتشعرين بشيء من النعاس؟‬
‫(ماي فاينبرغ) أفصحت عن مكان المسدس‬
‫كان في بركة عند الطريق السريع ٣٥‬
‫- إذاً أهذا ما كان (ديفيد) يبحث عنه؟‬
‫- أجل‬
‫ما كنا سنتمكن من العثور عليه لولاه‬
‫- مات وهو يحاول إخراجي من هنا‬
‫- أجل‬
‫المحامون يقومون بعملهم‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت‬
‫ولكن هذا يثبت براءتك يا (لويس)‬
‫ستخرج من هنا قريباً‬
‫- كيف سارت المقابلة؟‬
‫- في الواقع...‬
‫لا تتاح لك كل يوم فرصة أن تخبر رجلاً‬
‫أنه سيعفى من حكم الإعدام ويعود إلى بيته‬
‫- كان موقفاً مؤثراً‬
‫- أتخيل هذا‬
‫سيعجبك هذا، عرفنا كيف عرف (رونالدو)‬
‫أن عليه البحث عن المسدس في بركة‬
‫ذهب إلى عرافة‬
‫قالت له إنها رأته بالقرب من مسطح مائي‬
‫بربك، كم مرة سأقول لكم إنه لا وجود للعرافين؟‬
‫إنها أقدم حيلة معروفة‬
‫وإن فكرت بالأمر...‬
‫- معظم الأشياء قريبة من مسطح مائي‬
‫- أنت غاضب فقط لأنها كانت محقةً‬
‫حتى الساعة المتوقفة تنال الفرصة‬
‫كي تكون محقةً مرتين في اليوم‬
‫هراء‬
‫- انظري إليك‬
‫- لا تبدأ‬
‫أنا لا أبدأ، تبدين جميلةً‬
‫- آمل أن يأخذك إلى مكان لطيف‬
‫- هناك محارم من القماش وكل شيء‬
‫رائع، أتمنى لك وقتاً ممتعاً‬
‫طابت ليلتك يا (جين)‬
‫طابت ليلتك يا (تيريسا)‬